Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Event Countdown

Ko projekts dara vienā teikumā?
Programma ļauj skolēniem reģistrēt skolas pasākumus un reāllaikā redzēt, cik dienas, stundas un minūtes atlikušas līdz katram no tiem.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Skolēni bieži aizmirst par svarīgiem datumiem (ballēm, projektu nedēļām, ekskursijām), jo tie ir izmētāti dažādos informācijas kanālos. Šis ir produktivitātes un laika plānošanas rīks.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Skolēni, pašpārvaldes dalībnieki un klašu audzinātāji.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

1. Sistēmai jānodrošina iespēja lietotājam ievadīt pasākuma nosaukumu un datumu, saglabājot tos.
2. Programmai jāaprēķina un jāizvada precīzs atlikušais laiks (dienas/stundas) no pašreizējā brīža līdz notikumam.
3. Sistēmai jāpārbauda, vai ievadītais datums ir korektā formātā un nav pagātnē.
4. Sistēmai jānodrošina iespēja lietotājam izvēlēties un izdzēst konkrētu pasākumu no datubāzes.


Funkcionālas prasības:

Lietotājs pievieno pasākumu, norādot nosaukumu un datumu.
Bots aprēķina atlikušo laiku un izvada to kā "dienas un stundas".
Visi ieraksti tiek automātiski saglabāti.
Lietotājs var apskatīt sakārtotu sarakstu un dzēst ierakstus ar pogām.
Bots nosūta apstiprinājumu pēc katras veiksmīgas darbības.

Nefunkcionālas prasības:

Sistēma nepieņem datumus, kas ir pagātnē vai nepareizā formātā.
Bota atbilde uz jebkuru komandu nepārsniedz 1 sekundi.
Kļūmīga lietotāja ievade (piemēram, teksts skaitļa vietā) neizraisa bota apstāšanos.


Cik ļoti mani aizrauj šī tēma?   4
Cik viegli ideja ir realizējama atbilstoši manam pašreizējam zināšanu līmenim? (1 — grūti, 5 — viegli)  3
Vai šī programma atrisina kādu reālu problēmu vai ir noderīga, saistoša ikdienā?  4
Vai šī programma atbilst visiem vērtēšanas kritērijiem?   5
Cik efektīgi un saprotami šo projektu varēs nodemonstrēt klasei un skolotājam?   4

20/25


Google Calendar

Plusi:
Sinhronizācija ar visām ierīcēm.
Iespēja iestatīt precīzus atgādinājuma signālus.

Mīnusi:
Nav tieša "countdown" skata, jārēķina pašam.
Pārāk daudz lieku funkciju ikdienas lietošanai skolēnam.

Countdown Star (Mobilā lietotne)

Plusi:
Vizuāli skaists dizains ar fona attēliem.
Rāda atlikušo laiku līdz pat sekundēm.

Mīnusi:
Satur reklāmas bezmaksas versijā.
Aizņem vietu telefonā (atšķirībā no Telegram, kas jau ir instalēts).
Nav iespējams ērti kopīgot sarakstu ar grupas biedriem.
